Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB23/examples_and_components/Peripheral Examples/USB - HID Gamepad.po
Languages: zh_tw

source: USB - HID Gamepad
zh_tw: USB - HID 游戲控制器

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料準備** :raw-html:`</p>`

source: USB host device [ Windows / Linux / MacOS ]
zh_tw: USB主機設備 x 1

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **範例** :raw-html:`</p>`

source: Introduction
zh_tw: 介紹

source: In this example, the RTL8722 board emulates a HID gamepad connected using USB.
zh_tw: 在此範例中，RTL8722 開發板模擬使用 USB 連接的 HID 遊戲控制器。

source: Procedure
zh_tw: 步驟

source: Open the example, ``"Files" -> "Examples" -> “AmebaUSB” -> “USBHIDGamepad”``.
zh_tw: 打開範例， ``“Files” -> “Examples” -> “AmebaUSB” -> “USBHIDGamepad”``。

source: Upload the code and press the reset button once the upload is finished.
zh_tw: 上傳代碼並在上傳完成後按重置按鈕。

source: Connect the USB OTG port on the board to the host device. Refer to the example guide for USB CDC Serial for connection instructions.
zh_tw: 將開發板上的 USB OTG 端口連接到主機設備。 有關連接說明，請參閱 USB CDC 串行端口的範例介紹。

source: Connect digital pin 8 to 3.3V to start sending input, connect to GND to stop.
zh_tw: 將引腳 8 連接到 3.3V 開始發送，連接到 GND 來停止。

source: To view the input, open a browser window and go to https://gamepad-tester.com/. The connected gamepad device should show up here, and some of the buttons and axes should show changing values.
zh_tw: 要查看輸入，請打開瀏覽器並存取 https://gamepad-tester.com/。 連接的遊戲控制器應顯示在此處，並且一些按鈕和軸應顯示變化的值。

source: On Windows, gamepad input can also be viewed by going to
zh_tw: 在 Windows 上，也可以通過

source: The buttons and axes should also show changing values here.
zh_tw: 來查看遊戲控制器的輸入和一些按鈕和軸應顯示變化的值。

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式碼説明** :raw-html:`</p>`

source: By default, the board emulates a gamepad with an 8-direction hat switch (d-pad), 6 analog axes and 16 buttons. How the inputs are interpreted is dependent on the host device, and the button ordering may differ between devices. Also, some axes or buttons may be disabled or missing on certain host devices.
zh_tw: 默認情況下，該開發板模擬一個帶有 8 個方向開關 (d-pad)、6 個模擬軸和 16 個按鈕的遊戲控制器。輸入的解釋方式取決於主機設備，並且按鈕順序可能因設備而異。 此外，某些主機設備上的某些軸或按鈕可能被禁用。
